A veces es necesario almacenar cierta información que se mantengan si un pod se puede morir. 
Esta herramienta que nos brinda kubernetes la podemos implementar a traves de los volúmenes. Éstos se pueden compartir entre los pods.
Existen 3 tipos de volúmenes. Hay un cuarto, más avanzado.

Para conectarme al nodo
ssh root@ip-del-nodo

La contraseña del root del nodo de digital ocean es Angkor6281!
Así mismo debo crear una regla en el firewall para poder acceder mediante ssh

Para conectarme al pod
kubectl exec -it pod/nginx-01 sh -n config-map